预言时间
哈利路亚，在天篷下的一个兄弟，你的妻子在家，但是你和一个情妇在这里
你想要做什么样的祷告？
从早上到现在，你听到我们在讲什么道？
你的妻子在家里，甚至努力在为你做饭等你回来
但是你和一位情妇在这里是为了救恩还是为了什么？
为了婚姻？如果你不出来，你来这里是在试探我，
如果你试探神的人，你知道那反响，你必须要出来，请你出来
救恩先！
你无法帮助自己，请你出来，神爱你
谢谢你
[哈利路亚] 这个人为了回应神人的预言而挺身而出
神人，我就是那和我女朋友在一起的男人，而我妻子却在家里。
你妻子对你做了什么?
男人：她什么也没做！
TB约书亚先知：她很漂亮吗，你喜欢她？
是的,，整个旅程我和我女友一起来，而且我带了她。
那女子在哪里?
男人：她在后面！
约书亚先知：不
尊重别人。但我是叫这个男人。对不起，我想见你和她。
好吗，我想要说，因为那是那个原因，我们要来问神解决的方法。好吗？
谢谢你，我对兄弟。
预言确认
以马内利
我的名字是卡乐基[普约尔]，在我旁边的女人是我的妻子
我就是神人在上周日所预言的那个男子，他说我与我的女友来这里。
事情在安哥拉开始
我去那里的时候，我遇见了她，她说她会帮助我，我给了我的文件。
这就是我们开始的原因。
当她什么时候来我家时，她观看电视，她说她喜欢神人
有一天她想要去尼日利亚。
上两个星期的星期五，她说他在科托努，我应该过来接她
然后我去那里接她，我带她去教堂。
然后神人向其他人预言，预言后，我领悟到我的错误
所以，我很抱歉，神人，
因为做这样的事，我还要恳求我老婆原谅我，因为我的妻子对这事不知情
但我的妻子信任我。她不知道我会做这样的事。
所以，神人，我很抱歉！
请原谅我的行为。
她问我关于我妻子的事。我告诉她，神人邀请我的妻子，她说不，
她不能抵抗那挑战，然后她就回去
所以你的女朋友听说神人邀请了你的妻子后就离开了
好的，现在是你的妻子在这里。你想对你的妻子说些什么话?
我想说的是，她原谅了我所做的一切。我很抱歉，宝贝
所以我们感谢神，我们的兄弟说在预言之后他意识到他自己的错误
就好像他的眼睛开了。
我们感谢全能的神，因为这个预言的话语不仅把我们的姐妹带到这里，
但也给我们的兄弟带来释放，他事实上一路都有个在安哥拉的女友
所以，来让听听我们姐妹说句话
女士，欢迎你，只是向我们自我介绍。
以马内利！我的名字是瓊玛.凯莉朱悟夫人
我来自尼日利亚。
在周二。我接到一个电话说，神人要在以马内利电视里见到我。
我来的时候，他们开始解释所发生的事。我很震惊。我甚至不知道该做什么好
我信任我的丈夫。我甚至不知道他做了那样的事。一切都是一样。
荣耀神，我从这里呼求解救。
为以马内利电视感谢神，帮助我恢复了我的家庭。谢谢你！
阿门，让我们一起为耶稣基督鼓掌。
我们把荣耀归给主上帝，这预言就出现了正如你们现在站在上帝的面前，
你想对你的丈夫说些什么?
我已经原谅了他！
谢谢你，耶稣基督。让我们一起为耶稣鼓掌！
我给每个家庭的建议，
要先认识神，因为先认识神是最好的，所以神会帮助你恢复你的家庭。
谢谢！
哈利路亚，再一次女士，正当你现在神面前的这里，为了我们观众的利益
你想对你的丈夫说些什么？
我是谁呢？我已经原谅了他？主持人：让我们一起为耶稣基督鼓掌！
荣耀归于神，我们知道，如果不是神的干预，这样的问题很容易导致很多事情
谈论离婚分居，无论什么！
但我们感谢神，因为神启示了我们要救赎这段婚姻，
我们感谢耶稣基督所作的事，所以我们也要听我们弟兄总结。
我的建议是这样。每个夫妻不需要向外看。
只是照顾你的妻子，对妻子的信赖，与妻子一起做事。
让我们一起为耶稣基督鼓掌。
先生，我们为你的生命感谢神，
我们祈求神会给你恩典以维持你现在所做的这个决定
当你在神面前的时候，我们知道你的过去已经过去了
我们相信你和妻子会带着一个精彩的见证回来。奉耶稣的名字
阿门
我们相信，你已经从短片中得到鼓舞。
点击此处订阅，见证更多神的能力在我们这时代。
继续留守全民会堂教会最新的预言，拯救，布道和见证
以马内利电视台。改变生命，改变万民，改变世界